Venham todos, por favor!
Venha conhecer o nosso salão
de aberrações e curiosidades!
Os gémeos Lee, unidos à nascença
por uma cruel ironia de Deus!
Cuidadoso.
E o menino com cara de cão,
Mais cão do que menino.
O Homem Esqueleto,
Mais mortos do que vivos.
Slorak, o Homem-Macaco,
mais macaco do que homem.
Vamos lá. Estão todos aqui.
Venha cá...
num grotesco espetáculo de horrores
que ultrapassam a sua mais negra imaginação.
Venha, por favor.
Pronto.
Continue em movimento.
Olá, miúdo.
Aproxime-se.
Não tenha medo. Aproxime-se.
Vamos lá. Aproxime-se.
Sim. É isso mesmo.
Agora já entendeu!
Uau, uau, uau.
Aqui está.
Por amor a Cristo.
Não seja um maricas do caraças, Francis.
O teu pai deu-te alguma coisa.
Anda lá.
— Venha, por favor.
— Obrigado.
Anda lá.
Deus.
Aquela feira maldita deixou-me sem nada.
Tragam-nos água.
Um, por favor.
Vamos lá, depressa.
São cinco cêntimos.
É tudo o que tenho.
Isto é um estilingue?
Onde está aquele maldito fisga?
Espere! Francisco! Não! Volte! Espere!
Francisco! Volte!
O que queres?
Deixe-me em paz!
Olá.
Corra, vamos!
Pressa.
Ele está cada vez mais perto!
Não olhe para trás!
Observe o congestionamento.
Eba!
Senhora Bainbridge.
Foi um prazer revê-lo(a).
Aumentei a dose
de clorpromazina da Lilly.
mas se ela tiver outro episódio,
Talvez devêssemos discutir um
plano de tratamento mais restritivo.
Onde está ela agora?
No verão passado, a Lilly criou um forte laço
com a chefe da nossa equipa de limpeza.
Ela queria despedir-se
antes de ir embora.
Dobre e encaixe.
Vai correr tudo bem, querida.
Você é uma menina inteligente.
Vai dar um jeito.
Sim, é que...
A culpa de o pai dela estar na prisão é minha.
Nem nos conhecemos assim tão bem.
E se eu contar a verdade
sobre o que realmente vi, então...
Provavelmente acabaria por voltar para cá.
O que faria se estivesse no meu lugar?
O meu pai costumava dizer que a vida
é sobre a viagem.
Mas acho que tem mais a ver
com quem se faz esta viagem.
E se este Ronnie significa tanto
para si como parece,
Vai encontrar um jeito
de consertar as coisas.
De algum modo.
Escutar.
Se me disser que
viu o impossível...
Então eu acredito em ti.
A maioria das pessoas, bem...
Só acreditam no que conseguem ver...
com os seus próprios olhos.
Calma, parceiro.
Venho em paz.
Qual é o problema, e não a sua marca?
Sou mais fã dos cigarros Embassy Gold.
É isso mesmo? Embassy Golds.
Não é muito popular deste lado do Atlântico.
Pensar que te considerava
um tipo da Pall Mall,
Um James Coburn comum.
Lee Marvin.
Os anúncios publicitários da Pall Mall
são da Lee Marvin.
Bom, percebes de estrelas de cinema, Hank.
Acho que faz parte do trabalho, não é?
Sabe o que é que eu sei,
qual é o meu... o meu território?
Mentirosos.
Consigo farejá-los a quilómetros de distância.
Onde estavas
na noite do assassinato, Hank?
Já te disse, eu estava em casa.
Então, porque é que tenho uma testemunha ocular
que o coloca na Rua Jackson às 11h30?
Sim, uma testemunha ligou e
disse que viu a sua fotografia nos jornais.
Junte as peças do puzzle com este homem.
Ela vira-o a espreitar
nas sombras naquela noite.
-Ela escreveu uma declaração jurada.
-Sim, isso não a torna verdade.
Bem, ela ficou bastante perturbada.
Assim, saímos,
demos uma vista de olhos em redor e...
Encontrei isto no local.
"Não mentirás", disse Hank.
Sabe o que fazem
com os assassinos de crianças em Shawshank?
Eu não fiz nada àquelas crianças.
E eu não estava nem perto daquele teatro.
Então, onde estavas, Hank?
E não venha com mais conversa da treta
sobre estar em casa na cama.
Não insulte a minha inteligência.
Tudo bem.
Vamos sentir a tua falta por aqui, Hank.
Pelo menos ficamos com as recordações.
Espere, espere, espere,
espere, espere, espere, espere, espere. Espere.
Eu... eu não fiz isso! Eu não fiz isso!
Volte! Volte!
Consegue imaginar se o seu pai
se revelasse um psicopata assassino?
Quer dizer, devem ter provas
se o prenderam, certo?
Isto é a América. Não se pode simplesmente
prender pessoas sem motivo.
Estamos a falar do mesmo país?
Ela simplesmente não parece
ser esse tipo de pessoa.
que teria sido levantada por um assassino.
Isso é tudo.
Olá.
Apanhei isto no consultório da enfermeira.
Deve ajudar a tirar isso.
És a última pessoa de quem preciso de ajuda.
Tens sorte de eu não te dar uma sova
pelo que fizeste ao meu pai.
É só sair daqui.
— Vai lá.
— Eu aviso-os, tá bom?
O que realmente vi.
-Vais?
-Farei tudo para corrigir as coisas.
Aconteceu outra vez no supermercado.
Eu vi o meu pai.
Mandaram-me de volta para Juniper Hill.
Agora toda a gente pensa que ainda estou louco ou,
Não sei, é ainda mais louco.
Assim, mesmo que lhes diga a verdade,
Ninguém vai acreditar nisso.
As pessoas só acreditam naquilo que
conseguem ver com os seus próprios olhos.
Não importa o que lhes dizemos,
a menos que possamos apresentar provas.
Como vamos obter provas?
Acha mesmo que isso
vai parar?
E posar para as fotos?
O que temos a perder?
Vale a pena experimentar.
Para provar que não estou louco
e que o seu pai não é um assassino.
Ok.
Digamos que tentamos isso
e realmente conseguimos algo.
O que vamos fazer?
Enviar para a Keene's para ser revelado?
Nunca mais recuperaríamos aquelas fotos.
E não sei como
revelar um rolo de filme.
-Fazes?
-Não.
Mas deve haver alguém
que conhecemos que o possa fazer.
Desmontámos aquele Cadillac até aos parafusos.
Se houvesse algo escondido lá dentro,
já o teríamos encontrado. Está limpo.
Nada além de manchas de sangue e buracos de bala.
Chegámos a verificar a área
em redor do sítio arqueológico.
Devo ter escavado meio hectare.
Mesmo assim, nada.
Claro que não.
O que procuramos
foi enterrado em Derry há 300 anos.
mesmo antes da invenção do automóvel.
Mas aquele carro devia emitir algum sinal
para que Hallorann o conseguisse encontrar.
Faz parte do ciclo de 1935.
O massacre do gangue Bradley.
Um bando de imitadores do Dillinger.
A cidade enlouqueceu e mandou-os para o inferno a tiro.
Relatos de testemunhas oculares da época
sugerem avistamentos da entidade.
numa de suas formas.
Tudo o que descobrimos até agora
E não estamos mais perto
de localizar o alvo.
E estamos a ficar sem tempo.
As capacidades psíquicas de Hallorann
foram comprovadas.
Mas ele só pode fazer até certo ponto,
preso na base apontando para mapas.
Precisamos de o aproximar do alvo.
Se possível, coloque-o logo em cima.
Além disso, senhor?
Coloquem-no no ar.
Hallorann é a chave
de toda esta operação.
Se lhe acontecer alguma coisa...
O Major Hanlon ficará
responsável por cuidar dele agora.
Bem, com todo o respeito, senhor,
Como podemos ter a certeza de que Hallorann terá
um melhor desempenho em campo?
Talvez ele só precise
de um pequeno incentivo extra para o guiar.
Algo que deixou a sua marca naquela coisa
Há muito tempo atrás.
De maneira nenhuma.
— Disparate. Bobagem.
— Nem pensar.
Não há jeito. Não há jeito.
Nunca fez sucesso
com Aretha Franklin.
Juro por Deus!
Conhecemo-nos em Detroit. Numa boate.
Passámos a noite juntos. Caramba,
ela até escreveu uma canção sobre mim.
Sim, "Não vai demorar muito".
Puta que pariu, pá.
Porra!
Pensei que
tinha privilégios especiais.
E daí?
Então, não nos conseguem arranjar uma pequena melhoria?
Hallorann. Chegou a hora.
Queremos essa atualização.
Mestres, filho da puta.
Eu adoraria apanhá-lo.
E só os amigos dele, podem crer.
É pena,
porque Masters e os seus amigos
-Foi enviado ontem, por isso está resolvido.
-Pois, podes dizer isso ao meu ombro direito.
Precisa de se impor, Pauly.
— "Seja homem"?
— Sim.
Eu estava a derrubar aqueles dois tipos
enquanto ainda estavas lá.
Debaixo da cama à procura
do seu queixo. "Seja homem."
Não me lembro de ter derrubado ninguém.
Lembro-me que eras atirado de um lado para o outro
como um bebé.
Sou um amante, não um lutador.
-Sim?
-Sim.
Então, por que razão está
nas forças armadas? Por que razão se alistou?
-Eu fico tão bem fardado.
-É mesmo?
-Não, o cabelo não. Não o cabelo.
-Vai-te foder.
Toque nisso e morre. Você sabe disso.
-Major.
-Coronel.
Aviador Hallorann, aqui fala o Major Hanlon.
Capitão Russo. Serão a sua tripulação
para o voo de vigilância de hoje.
Então, pessoal, como estão as coisas?
Senhor, o que vamos
monitorizar exatamente esta tarde?
Os seus consoles.
Considere Hallorann
como uma bússola humana.
Vais aonde ele mandar.
-Parece ótimo.
-Vamos pô-lo no ar.
-Então, Hallorann.
-Sim?
Que história é esta dos charutos?
Aqui não se fumam charutos.
Então, o que está lá dentro?
Você não compreenderia.
Vai precisar de virar para leste.
Este. Agora!
Entendido. Vamos para leste.
Porquê... Porquê está a parar?
Precisamos de sair daqui.
Agora estamos bem. Veja.
Não sai da floresta.
O que era aquilo?
Não sei.
Pare, por favor.
Porque não consegue sair da floresta?
Consegue guardar um segredo?
Não sei o que pensam
que estão a fazer lá fora.
Os nossos terrenos cerimoniais
sempre foram de acesso restrito.
-Se querem a terra--
-Querem sempre a terra.
Por isso, pelo menos, dê-nos um preço justo.
para que possamos resolver as coisas à
volta do pântano.
Ela tem razão.
Estamos a, quê, uma hora de Derry?
É como se estivéssemos em planetas diferentes.
O dinheiro dos impostos que receberam
foi para pavimentar as ruas.
O carro que desenterraram?
Não se trata de expor
queixas antigas...
Era do Al Bradley.
A partir de 1935.
O massacre.
Se vai
representar os nossos interesses...
Temos de fazer alguma coisa
agora, tia.
-Antes que se aproximem mais--
-Não.
E eles também.
Você e os seus amigos
não se devem envolver.
Não neste caso.
Você é necessário.
Você entende?
Trata-se de você fazer
aquilo para que foi eleito.
Se alguém tiver alguma sugestão,
deve manifestar-se agora.
João, é preciso fazer alguma coisa. Agora.
Solicitei uma reunião.
Solicitar um contacto especial
com a comunidade.
Não recebemos nenhuma resposta,
então o que sugere?
Algo mais forte.
Começamos com uma carta de cessação e desistência.
— Isso é uma treta.
— Dê-lhes algum tempo para responderem.
E se mesmo assim não recebermos qualquer resposta,
apresentaremos uma queixa formal.
através do governo federal.
Sabe que eles simplesmente vão ignorar.
Quer impedi-los?
Eu não.
Só depois de eu descobrir
O que estão realmente
a fazer lá fora.
Ei, Hallorann, estás bem aí atrás?
O salão!
Que raio está ele a fazer?
Acha que eu sei
o que se está a passar com ele?
O salão!
"Bússola humana"? Olha só para este cara.
Parece-lhe uma bússola humana?
Ele está a ter um ataque de fúria.
Jesus Cristo.
Em terra, este é o USAF-KC135.
Tenho um amigo em Fort Bragg,
ele estava a dizer que estão a fazer tipo,
controlo mental em cabras ou algo do género.
É isso mesmo?
É algum tipo de merda de cabra, Lee?
Parece haver algo de errado
com Hallorann. Ela não responde.
—Solicito autorização para regressar.
—Negativo, Major Hanlon.
-Mantenha o rumo atual.
-Estou a aconselhar novamente. Sem resposta.
Solicitando permissão para regressar.
Informo que o Aviador Hallorann
não responde!
Solicito permissão para regressar!
O salão!
Ei! Hallorann!
Quem és tu?
Avó.
Ele está a chegar, Dickie.
Saia daqui. Agora!
Hallorann! Recue, Hallorann!
-Hallorann! Hallorann!
-Não! Não!
-Ei! Ei!
-Vocês estão os dois dentro?
-Como está, soldado?
-Estou bem, senhor.
Então...
Você viu.
Na verdade, foi ela que me viu.
Como foi?
Frio.
Estiveste bem lá em cima hoje.
Se houver alguma coisa
Podemos fazer o que for necessário para tornar
a sua estadia aqui um pouco mais fácil,
Você avisa-me.
-Agora que falas...
-Isso foi rápido.
Eu e os meus amigos na base, é um bocado difícil
encontrar um sítio para relaxar.
Se achar conveniente
encontrar-nos algum lugar que
Talvez não chova sobre as nossas cabeças,
sei que os meninos ficariam agradecidos.
Entendi. Vou ver o que consigo fazer.
Senhor.
Não era para nos ter visto.
Não era para saber.
Tenho um pressentimento
Se continuarmos assim,
algo de mau está para vir.
Talvez devêssemos simplesmente deixar isso para lá.
Descanse.
Aqui está, senhores.
A viagem deveria
ser curta,
mas o lançamento foi adiado
por mais de três horas.
depois de Shepard ter entrado no foguete.
Então Shepard perguntou
se podia sair para urinar.
E eles disseram que não,
mas tiveram de temporariamente
Desligue os componentes elétricos do fato dele.
para que pudesse urinar nas calças
sem se fritar.
Então, está a dizer-me que o primeiro humano
Aquele que foi para o espaço foi lá
com xixi nas calças?
Sim.
Podia ter sido pior.
Pá, para com isso!
Tem isso no rosto.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Quem achas que tem
os melhores seios da turma?
O quê?
De onde vens, não lhe chamam "ta-tas" ?
-Não, fazem sim.
-Bem, para mim, é a Dolores.
Embora Marge Truman
tenha um rosto mais bonito.
Ronnie Grogan?
O que é que ela quer consigo?
-Posso fazer o quê?
-Revelar o filme.
Quer dizer, da maneira como falou
daquela bomba de mau cheiro,
Pensei que talvez soubesse
que tipo de produtos químicos eram estes.
Precisava de estar em um quarto escuro.
Não pode simplesmente enviar
para um laboratório?
Não. Pode ajudar-nos ou não?
Talvez, mas porquê?
Não acreditaria se lhe contássemos.
Experimente.
Então, o que acha?
Por que razão concordei com isso?
Não posso ajudá-la.
Bem, acredita nela?
Acredito que ela acredita nisso.
Mas quando ela me perguntou,
foi como se a minha mente tivesse ficado em branco.
-O amor faz-te isso.
-Sim.
-Espera, o quê?
-Ronnie. Está a fim dela.
-Conheço os sinais.
-Não há sinais.
Claro que sim.
O amor pode fazer-te fazer
coisas malucas, amigo.
Tipo subir a uma varanda ou... ou...
Ou escreva um poema
na parte interior do seu sapato.
para que ninguém descubra.
Quem escreve poemas na parte interior
dos sapatos?
Apenas alguém.
Alguém apaixonado.
Ok, mas eu não estou apaixonada pelo Ronnie.
Como quiseres, Romeu.
Avise-me se precisar de ajuda.
Está à procura de algo especial hoje?
Bem, não sei.
O que tem por cinco cêntimos?
-Francis Shaw.
-Já passaram 50 anos?
Parece impossível.
Não, não funciona.
É a coisa mais estranha.
Antes de chegar aqui, eu...
não me lembrava de ti de todo.
— Sabes mesmo como bajular uma rapariga.
— Quer dizer, não me lembrava de nada disto.
—Você. Esta cidade.
—Não é o primeiro.
A Derry é engraçada assim mesmo.
Não importa quanto tempo passa aqui,
quanto mais longe vai,
Quanto mais tudo parece desvanecer-se.
Alguns diriam que é para o melhor.
Não sei.
Tem os seus encantos.
Do que se lembra?
Não muito.
O meu pai, a vida na base,
mas principalmente lembro-me de ti.
Foi num verão, Francisco. Tínhamos 12 anos.
Duvido que se lembre sequer do meu nome.
Eu não fiz isso.
Só esta semana.
É o responsável pela hospedagem?
O que estás a fazer aí fora, Francis?
Levantamentos de solos.
Estamos a tentar descobrir
onde instalar os canos.
para trazer água do Kenduskeag.
E a nossa comunidade está preocupada.
que a sua escavação
perturbará as relíquias sagradas.
Não podemos permitir que cemitérios não identificados
sejam destruídos.
Então vamos trabalhar juntos.
Pode mostrar-nos exatamente
quais as áreas que devemos evitar.
Sei que isto pode não significar muito
vindo de um homem na minha posição,
Mas pode confiar em mim.
Eu gostaria de acreditar nisso.
Vou falar com a câmara municipal.
Sem promessas.
Entrarei em contacto.
É bom ver-te, Rosa.
Tu também.
Qual é o problema?
Porque é que parece tão triste?
O meu pai recebeu as suas ordens de redistribuição.
Partimos de manhã.
Eu ia esperar
para te devolver isto, mas...
Acho que devia ficar com ele.
Algo para se lembrar de mim.
Tens que me prometer uma coisa, está bem?
Promete-me que nunca
te esquecerás de mim este verão.
sendo nós amigos.
Francisco, ainda não sabe disso, mas...
Este lugar tem o poder
de fazer as pessoas esquecerem,
mesmo que não queiram.
Caramba! Este lugar
é o fim do mundo, pá!
Como sabe disso?
É a casa dos meus amigos. O ponto de encontro deles.
Ou pelo menos era.
Nem pensar! Eu adoro estes!
Então, como conseguimos esta imagem?
Bem, acho que podemos esperar.
vir atrás de nós outra vez ou...
sei lá, de alguma forma prolongar a situação?
De que todas as formas é que isso
já te perseguiu até agora?
Matty, o meu pai.
-A mãe do Ronnie.
-Sim, mas não são eles.
É algo que se faz passar por eles,
para nos assustar.
A pergunta certa seria:
que raio é isto?
-É um orix??
-O quê?
Sabe, um espírito maligno.
Bem, nem todos são maus,
mas este parece ser bastante perigoso.
Como sabe?
Bem, não sei ao certo,
mas o meu pai era um babalaô.
De regresso a Cuba, um Santer??um padre.
Contava-me sempre que
alguém lhe dava um bolo,
Sabe,
não pagou o dinheiro de volta e tal,
Conjuraria este orix
e enviá-lo-ia atrás deles?
E as realmente maldosas
assumiam sempre a forma
dos seus antepassados ​​mortos.
Sabe, para os assustar de verdade.
E ele foi capaz de simplesmente os conjurar?
Sim, mas teve de ir
a um cemitério e acender velas.
Foi algo muito importante.
Loucura, certo?
Ir! Ir! Ir!
Não! Vento estúpido!
Rico...
Ele chegou a contar-te como?
Boa noite, minha senhora.
-Obrigada. Entre.
-Sim, senhora.
Major.
-Não se subestime.
-Puseste um pouco de açafrão espanhol nisso?
Infelizmente, não há muita cozinha cajun por aqui.
As coisas são certamente diferentes por aqui.
Concordo consigo.
Mas estamos a começar
a pegar no ritmo.
Começa a parecer um lar.
A senhora não gosta muito
daqui, pois não, Sra. Hanlon?
Ah, gosto bastante.
Sabe, é difícil não sentir saudades
das coisas que deixámos para trás.
Não precisamos de entrar em pormenores.
Eu era professor de História.
Escola para negros?
Há outro tipo lá em baixo
que me deixaria ensinar?
Justo.
Tentámos encontrar algo
numa escola aqui perto,
Mas só havia vagas para trabalho administrativo.
Ela é demasiado qualificada.
Havia outras coisas.
Reuniões, marchas.
—Por favor.
—O movimento.
O major está preocupado com o meu ativismo.
Isso irá prejudicar
a sua imagem perante os seus colegas.
Impedir a sua ascensão
na hierarquia militar.
Compreendo perfeitamente que isso
possa ser uma preocupação, minha senhora.
Já é bastante difícil ser negro
nas forças armadas.
E se tiver ambição a sério,
vai querer
A sua vida pessoal
deve ser mais limpa do que o seu uniforme.
Bem, não me surpreende
que andem sempre os dois pilotos juntos.
Com licença,
vou começar a preparar a sobremesa.
Então, onde está o seu filho esta noite?
Vontade?
Você conhecê-lo-á algum dia.
Mas agora está em casa de um amigo.
Esta câmara é a chefe.
Uau! Nunca vi
um destes antes.
Vontade.
Que tipo de rosto é este?
Nada.
Olá, Ronnie.
Não desperdice filme.
Precisamos de todas as fotos que conseguirmos.
-Está bem, desculpe.
-Parece estar bem?
- Fizemos tudo como disseste.
- Sim, ótimo. Nota 10.
Ok.
-Podemos começar?
-Sim, claro.
Porque não? Anda lá.
Que refeição incrível, Major.
A sua esposa sabe desenrascar-se na cozinha.
Nunca te disse que tínhamos um filho.
Devo ter ouvido isso de alguém na base.
O que aconteceu lá em cima?
Quer dizer, fechar os olhos
procurar algo.
O que é aquilo?
A minha avó disse que é como...
É como ver coisas
sem ver coisas.
Sim, eu sei. Parece loucura, certo?
No lugar onde cresci, toda a gente conhecia alguém
que conhecia alguém que era assim.
Simplesmente nunca vi com os meus próprios olhos.
É engraçado, pouco antes,
Perguntou-me sobre o meu filho,
e eu senti algo.
Sim, algures no fundo do meu cérebro.
Não consigo descrever bem,
só sei que é a coisa mais estranha que já vi.
A coisa mais maldita que já senti
em toda a minha vida.
E só senti isso uma outra vez.
Na noite em que fui atacado...
Você estava lá.
Não foste tu que seguraste o cachimbo,
mas eu sei o que senti.
Sai da minha cabeça. Entendeu?
Sim, sim.
Não precisa de se preocupar com isso.
O que quer dizer?
Vi o que os homens pensam
quando estão perante a morte.
Pensam nas suas famílias.
Pensam nos seus arrependimentos.
Mas você?
Arma apontada à sua cabeça, dedo no gatilho.
Você estava a analisar.
Estava simplesmente...
recolhendo informações.
É como a parte do seu cérebro
que deveria sentir medo,
Nem sequer está lá.
Então, não é
É o tipo de rapaz
com quem provavelmente me daria bem, Major.
Mas salvaste-me a vida lá em cima naquele pássaro.
Por isso, com certeza que não me importava
de te ter comigo naquelas trincheiras.
Tudo bem.
Quem está pronto para a sobremesa?
O bolo de chocolate está quase pronto.
— Adorava um bolo de chocolate.
— Tudo bem.
Vamos lá, Lee.
Rich, está apenas a repetir-se.
O que é? O que está a dizer?
A Santa Maria?
A oração pelos mortos?
Agora, resta aguardar.
Parece que devemos estar de costas
um para o outro para ver lá fora, não é?
Sim, foi isso que o meu tio disse para fazer.
Sim. Sim, boa ideia.
Desculpa.
Preciso de urinar.
Não. Espera, espera, pensei que tivesses dito
Não podíamos sair
do círculo até que este terminasse.
Não, pode.
Só precisa de voltar logo.
O meu primo contou-me.
Disse que foi o seu tio.
Sim, mas ouvi
falar disso principalmente pelo meu primo, por isso...
Não ouviu isso dele?
Bem, não tudo.
— Isto é muito complicado.
— Ok, vamos embora.
Calma, pessoal,
ele só estava a tentar ajudar.
A inventar toda esta baboseira?
Vamos lá. Monstros, fantasmas,
é tudo uma parvoíce.
Então, ainda não acredita em mim?
Acha que é só coisa da minha cabeça?
Eu... eu acredito que acredita nisso.
Peço desculpa, tá bem? Eu... eu não...
-Ro-- Ron!
-Espera, Ronnie!
É difícil fazer amigos.
-Sabe?
-Eu sei, pá. Eu sei.
Está bem?
Não quero falar sobre isso.
Vamos lá Rich! Precisamos de conversar!
Está a ver isso?
Acho que há algo de errado.
Ei, Ron, devagar. Ron, espere.
Uau!
O que está a acontecer?
Vai! Vai! Vai!
Estamos quase a chegar!
Para?
Não, t??o!
O que está a acontecer?
Isto não pode ser real. Isto não pode ser real.
Entendi! Entendi!
Laranjas e limões,
dizem os sinos de São Clemente.
Rico! Pegue na câmara!
Eu vejo!
Entendi! Entendi!
Lanterna.
Ah Merda!
Caramba! Uau!
-Rich?
-Will, pega na máquina fotográfica!
Meu Deus, o que foi aquilo?
Onde está o Will?
Pessoal, pessoal! Ei, pessoal, parem!
Ele estava mesmo atrás de mim.
-Anda lá!
-Pressa!
— Vamos! Meu Deus!
— Depressa, saia daí!
Anda lá!
— Eu devia ter acreditado em ti.
— Com certeza!
Precisa de ajuda?
Putz, acho que acabei de fracturar
os dois fémures.
Muito bem, então primeiro vamos
preparar três tabuleiros.
e um banho de água.
-Encha um tabuleiro com revelador.
-Cheira a Fizz-A-Lot.
-Pode beber isso?
-Não.
Uma com misturador
e a outra com banho de paragem.
Rich, não lhe toque.
Sinal vermelho.
Temporizador.
E agora, resta-nos esperar.
Puta que pariu.
Eu aceitei.
Pessoal, vamos lá.
Aqui.
Teddy!
Nós conseguimos.
-Nós conseguimos mesmo.
-Meu Deus.
Vamos lá, próxima.
Vamos lá. Espera, por aqui, certo?
—Não, de outra maneira.
—Ok. Aqui está.
Susie!
Sim! Uau!
Sim.
-Ronnie.
-Já vou.
É a foto que tirei na cripta.
O que é aquilo?
É um palhaço.